1. “资讯”不含图片
3. "今日热搜、悦头条、甜枣科技官网，标点资讯、皖西南新闻头条、新闻天天看-每日必读、皖西南新闻网、赤兔养生、天天看点"正常进入首页，点击进入搜索页
4. 2,3增加返回标题核对，首页的标题名不会变
5. 无网时跳过
6. "非凡资讯"首页点击，进入次层首页，然后进入搜狗搜索页
7. "搜索"不停自动刷新进入搜索页面，直到有"首页"出现，可以增加等待时间
8. "热闻看点"没有进入搜索页，特殊处理，无论是否进入搜索页面，都进行返回
9. "一点生活趣事"，中间弹出对话框，可尝试点击最后一个图
片（叉），然后点击，进入“一手优惠购”，中间有弹窗，关闭close弹窗，点击上面文字（也可以不关闭弹窗，直接点击弹窗图片），可能中间会跳搜索页面
10. “每日必读”点击广告（可能）不是搜索页面
11."一手优惠购"需要特殊处理
12. "今日热讯"没有从搜索页面跳出来
13. 进来就是新闻，没有首页和搜索页，需要等待一下，刷新图片，然后点击进入不是搜索页面，滑动返回
14. “阿呆免费小说”滑到最下面，如果有叉号，点击，然后下一章，6次循环，等待10秒才能点击下一章，（可以看一下页面特征）（太复杂放弃）
15. 如果多次出现无图片的情况，可退出等待半小时，再进行
16. "今日热讯,"，包括搜索页和首页两部分
17. "八卦资讯"可能包括搜索页和首页处于同一页面，可能需要等待
18. "鲸鱼新闻"首页中间有弹窗，可以点击其他地方，弹窗去掉后，再点击图片
19. "一点生活趣事"点击图片进入游戏页面，而非搜索页面
20. 搜一下，需要两次返回，需要点搜索页面 才会加分
21. "开票有惊喜""签到成功 领取奖励红..."   直接退出，重新进
22. "六六免费小说"
23. "每日诗词"

